Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Berhormat.
Hello.
Saya Song Ha-gyeong, plaintif
dalam kes hartanah milik bersama.
Yang Berhormat,
sejauh manakah anda mengenali Pacheon?
Anda mungkin tidak mengenalinya sama sekali.
Saya tidak bertemu sesiapa dalam bidang undang-undang
yang tinggal di sini.
Mungkin sebab kami dekat DMZ.
Hei, Dr. Song.
-Selamat pagi.
-Selamat hari raya.
Orang ramai percaya Pacheon
akan menjadi tempat pertama yang terkena
jika perang pernah bermula.
Tetapi bagi saya,
setiap hari sudah terasa seperti perang.
Anak kepada… 18.
Saya tidak mengutuk.
Saya mungkin perlu memperkenalkan Bas 18.
Bas datang setiap 40 minit,
berhenti di lima kampung, dan mempunyai 18 tempat duduk.
Ketika saya berumur 18 tahun, 11 tahun lalu,
ia lebih teruk.
Hei, bas sudah sampai!
Ia hanya datang setiap 80 minit
dan berhenti di sepuluh kampung.
Tuan! Tuan!
Saya terpaksa melemparkan diri saya ke jalan raya
semata-mata untuk menaiki bas.
saya minta maaf.
Ayuh, teruskan.
Tempat di mana saya terpaksa mempertaruhkan nyawa saya
setiap hari hanya untuk ke sekolah
ialah titik paling utara Pacheon,
Patan.
Jom teruskan.
Selama 17 tahun yang lalu, Patan…
telah perlahan-lahan…
membentuk saya menjadi
manusia yang cukup hancur.
Katakan sesuatu.
Sesat.
Janganlah kita berjumpa lagi.
Saya sangat benci Patan.
PATAN DI MANA BELIA BAHAGIA!
Jika anda membantu saya
keluar dari kampung yang sengsara ini,
Saya tidak akan menimbulkan sebarang masalah
atau memfailkan sebarang aduan.
Saya akan hidup tenang mulai sekarang.
Yang Berhormat.
Mohon belas kasihan
untuk jiwa yang hancur ini.
Oh, Patan
Anda benar-benar mengabaikan saya, Patan
Kami tidak mempunyai rasuah untuk diberikan
Jadi kami tidak dapat menghubungi anda
TIADA PERUBAHAN LALUAN BAS!
KACAUAN PENTADBIRAN
Oh, Patan
Pentadbiran Patan sudah rosak,
bangunlah!
bangun!
PERGI, PATAN!
KUAT SEPERTI DULU
PESTA PACHEON SOYA KE-26
selamat pagi tuan.
LAGU HA-GYEONG PASUKAN REVITALISASI BANDAR
Anda benar-benar mengabaikan saya, Patan
Kami tidak mempunyai rasuah untuk diberikan
KATA LALUAN
PENJIMAT SKRIN BORANG PERBELANJAAN
Oh, Patan
-Hei, Cik Song.
-Ya?
Pemimpin yang lebih tua itu
adalah rakan sekelas ayah kamu, bukan?
Lebih tepatnya,
setiausaha persatuan warga emas
pergi sekolah dengan sepupu ayah saya.
Sempurna. Pergi tenangkan mereka.
Ia sangat kuat, saya tidak dapat melakukan apa-apa.
Gunakan sambungan sekolah anda sendiri.
-Bukankah dia senior awak juga?
-Oh, lelaki!
Saya sepatutnya boleh mengendalikannya
selepas jam 2:00 petang
Anda memberitahu saya untuk menyerahkan ini
sebelum jam 2:00 petang hari ini.
Tetapi tepat jam 2:00 petang,
seorang wartawan dari Domin Ilbo akan datang.
Apa yang lebih mendesak, laporan atau itu?
Jadi... jika saya menyuruh mereka keluar sebelum jam 2:00 petang,
apa yang anda akan lakukan untuk saya?
Jadi, ini perjanjian lain, ya?
jadi bising.
Okay. Apa sahaja yang anda mahu.
perjanjian.
Dengar! Dengar!
Tunggu. Kami memanggil ketua.
Kenapa awak ada di sini?
- Sampaikan kepada mereka.
-Baiklah.
Semua orang, ambil satu.
Tolong sampaikan mereka.
Kongsikan bersama.
MEMFAILKAN ADUAN
Jika anda rabun jauh,
semak edaran.
sila lihat di papan.
Ikuti sahaja langkah-langkah ini. Langkah pertama.
Cari "Dewan Bandaraya Pacheon"
dalam pelayar anda.
Langkah kedua.
Pergi ke laman web Dewan Bandaraya Pacheon.
Langkah ketiga.
Pilih menu "Perkhidmatan Awam"
di bahagian atas sebelah kiri.
Langkah keempat. Klik "Tulis" di
bahagian bawah sebelah kanan dan terakhir langkah kelima.
Isi aduan anda,
kemudian klik "serahkan" di bahagian bawah.
Adakah anda faham?
Tunggu. Bagaimana jika ketua perbandaran
memadamkan semuanya?
Anda mesti fikir kami tidak tahu apa-apa
tentang Internet.
Ini terus ke Dewan Bandaraya,
jadi dia tidak mempunyai kawalan.
Datuk Bandar, yang lebih tinggi, akan melihatnya.
Datuk Bandar mengatasi ketua perbandaran.
Adakah Datuk Bandar akan menghukum mereka
kerana ini?
Lihatlah kamu semua berpakaian hari ini.
Dan dari rumah beratap jubin.
Hello, Pengarah Baduk.
Orang tua rumah pagar batu,
pemilik tempat ketam.
Dan Encik Song, yang pergi ke sekolah menengah
dengan bapa saudara saya yang jauh.
Saya telah tinggal di bandar ini selama 17 tahun.
Siapa yang anda fikir memasang lampu jalan itu?
Saya melakukannya, di tingkatan tujuh.
Siapa yang mengikat pokok itu untuk musim sejuk?
Saya lakukan, semasa saya di tingkatan lapan.
Semua ini dicapai
dengan memfailkan aduan sendiri.
Saya pasti anda boleh melakukannya juga.
-Kita boleh melakukannya!
Baiklah, kita pergi makan sekarang?
Mari kita pergi, kita memerlukannya
untuk memerah leher kepala perbandaran.
-Jom pergi.
Restorannya begitu.
Dia seorang ace, melalui dan melalui.
Mereka memanggilnya "Dr. Song of Patan"
atas sebab tertentu.
Ha-gyeong, sertai pasukan kami.
Tolong, bawa dia sudah.
Di bandar kami,
kami tidak memerlukan ace pintar.
Apa yang kita perlukan adalah seseorang
yang hanya menjalankan tugas
tanpa menimbulkan masalah.
Namun, anda tahu…
projek buang pagar?
-Terpulang kepada pembentangan akhir.
-Betul.
Bilakah dia berjaya
menghantar permohonan itu dengan begitu bijak?
Ia memerlukan lebih 400 juta won dalam pembiayaan.
Adakah Dewan Bandaraya akan meluluskannya?
Jika anda berjaya mendapatkan projek itu--
kalau saya buat…
anda pasti akan menyokong saya kali ini.
Sudah hampir waktu makan tengah hari.
Mari keluar untuk makan tengah hari.
Ia pada saya.
-Bagaimana dengan rebusan kimchi?
-Kedengaran bagus.
Tahu tak
Cik Song tak pernah makan luar di Patan?
Ini bukan perkara baru.
Selamat menjamu selera.
saya rasa sakit.
HARTANAH SELAMAT
Hello?
Udara sangat bersih, bukan?
Anda tidak boleh lebih bertuah.
Betul-betul di sebelah rumah ini adalah sungai,
dan Gunung Patan di belakang.
Sesuai untuk kekal sihat.
Tiga generasi bersama?
-Ya.
-Rumah ini sesuai untuk anda.
Anda akan tahu saat anda melihatnya.
Tepat pada masanya. Pemiliknya ada di sini.
-Dr. Lagu.
-Hai.
Dr Song kami adalah penjawat awam nombor satu
di bandar kami.
rasmi darjah 7.
Dia masih muda, memiliki rumah,
dan sangat tajam.
-Mari masuk ke dalam.
-Mari masuk.
-Begitu besar.
-Betul ke?
-Ya.
Jom masuk.
Ia bagus, bukan?
Ia menghadap ke selatan,
jadi ia mendapat banyak cahaya matahari.
Ia dibina dengan kayu,
dan ia terlindung dengan baik. Cuba tengok.
Bahagian dalamannya telah disiapkan dengan sangat baik.
Ia benar-benar.
Dalamannya sungguh bergaya.
Walaupun dah tua tapi kemas.
Ibu bapa saya melakukan ini sendiri,
supaya mereka tidak akan jatuh atau patah.
saya nampak.
Ayah saya seorang arkitek,
jadi dia sangat berguna.
Sebelah, Encik Baek, juga seorang arkitek.
Mereka berkawan, jadi mereka membina
rumah yang menyeronokkan ini untuk berkongsi kenangan gembira.
Berapa lama anda tinggal di sini?
-Kira-kira 17 tahun.
-Saya nampak.
Berapa ramai orang yang tinggal di sini sekarang?
Sekarang ini hanya saya,
tetapi sepuluh orang pernah tinggal di sini.
Terdapat banyak ruang.
Anjing siapa ini?
-Lihatlah.
-Ini bagus juga.
Di manakah kita?
-Sangat comel.
-Bukankah ia bagus?
-Siapa namanya?
-Su-bak.
-Hai, Su-bak.
-Hai, Su-bak, awak sangat comel.
Jadi, tempat ini boleh diakses
dari kedua-dua pintu,
dari rumah ini dan rumah itu?
betul tu.
Ia akan menjadi tempat yang bagus
untuk melepak dan bercakap.
Siapa yang buat ni?
Maaf, anda tidak boleh menyentuh ini.
Anda mahu menyemak yang lain?
Saya tidak mempunyai banyak masa.
Sila masuk.
Jom masuk dalam.
Masuklah.
Bilik belajar yang bagus untuk kanak-kanak.
Dindingnya penuh dengan rak buku.
Tetapi dinding ini kelihatan terlalu nipis.
Adakah begitu?
Ia nipis kerana ia adalah dinding kering,
tetapi penebatnya baik.
Pemanasan tiada masalah.
Apakah ini?
Apakah lubang ini?
Di sini juga.
Anak Encik Baek yang saya sebutkan tadi
berjiran sejak kecil.
Lubang itu mesti dari
semasa mereka bertengkar.
Ia sangat gaduh. Seluruh kejiranan
dapat mendengar raket yang mereka buat.
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Adakah anda memikirkan sebarang pembaikan
atau pengubahsuaian?
Tidak, ia mempunyai semua yang diperlukan.
Saya ingin tinggal di sini sebagaimana adanya.
Betul.
Anda berniat untuk tinggal di sini, bukan?
Anda tidak akan mengubahnya menjadi sewa
atau rumah kedua?
Tidak, kami sedang mencari rumah
yang boleh didiami keluarga kami untuk jangka masa panjang.
saya nampak.
SENARAI LAWATAN
KEDIAMAN SEBENAR
-Kembali segera. terima kasih.
- Pasti.
Jangan tunggu terlalu lama, atau ia akan diambil.
Selamat tinggal.
Kosong kat sebelah. Saya memberitahu anda
untuk menyerahkan kunci kepada saya jika anda sibuk.
TIADA YANG LUAR BIASA, PALING MUAT
Siapa yang sepatutnya gembira dengan siapa?
-Perkara selesai dengan Encik Baek?
-Sudah tentu.
MEREKA AKAN MEMUTUSKAN DALAM TIGA HARI
SENARAI LAWATAN RUMAH
Do-ha, awak takkan benarkan
dia jual rumah tu, kan?
Apakah tindakan anda seterusnya?
Anda tidak akan kembali
tanpa rancangan.
DEWAN BANDARAYA PACHEON
Di sebelah kiri ialah pekan Patan,
di sebelah kanan ialah bandar Taehwa.
Adakah anda melihat perbezaannya?
-Tiada pagar?
-Itu betul.
Di sebelah kanan, tiada pagar.
bandar taehwa
merobohkan pagar, mewujudkan ruang hijau
sebesar 55 padang bola sepak.
Mereka membetulkan masalah tempat letak kereta,
menambah baik lorong,
menggiatkan semula perniagaan tempatan.
Jika kita membuang pagar di Patan,
kita boleh menyelesaikan masalah tempat letak kereta
dan meningkatkan ekonomi tempatan.
Saya akan menjawab soalan.
Sebagai Jabatan Trafik,
jika tempat letak kereta menjadi isu,
penyelesaian yang berbeza mungkin lebih baik.
Seperti yang anda tahu,
Patan tidak dibenarkan menara letak kereta
kerana ia akan merosakkan pemandangan.
Juga, mengeluarkan pagar kos kurang
daripada membina menara letak kereta,
jadi ia lebih cekap.
Bercakap tentang bajet,
ini berharga 400 juta won.
Bukankah projek itu terlalu besar
untuk diuruskan oleh pejabat?
Ia mungkin projek besar untuk pejabat,
tetapi tidak untuk saya.
Ia adalah yang paling kecil yang pernah saya kendalikan.
Seperti yang anda tahu,
Yeonjin terpaksa menghentikan projek pagar mereka
kerana mereka tidak dapat
membuat penduduk bersetuju.
Walaupun pagar awam,
tanah itu persendirian, bukan?
Terima kasih atas soalan yang saya jangkakan,
Cik Jeon dari Architecture.
Saya akan mendapat persetujuan semua penduduk
dalam masa seminggu.
Ia tidak begitu sukar.
Saya menguruskan ini sepanjang masa
semasa saya bekerja di pejabat bandar.
-Ya?
-Mengapa anda mahu projek ini?
saya telah…
tinggal di Patan selama 17 tahun.
Saya telah mahu membetulkan perkara ini.
Saya telah memfailkan aduan selama 17 tahun,
tetapi tiada apa yang dilakukan.
Saya sudah cukup,
jadi saya akan membuat perubahan.
Sejurus sebelum rombakan,
tiada siapa yang akan membantu. Bolehkah anda menguruskan?
Ya, saya boleh.
Itu menyelesaikannya.
Saya akan memberikan kelulusan terakhir.
-Adakah Pegawai Song Ha-gyeong?
-Ya, betul.
Saya mempunyai harapan yang tinggi.
Jumpa lagi di pejabat.
terima kasih.
Ya!
Ya.
Betul ke? Mereka menerima semua syarat?
Kedengaran hebat. Saya dalam perjalanan sekarang.
HARTANAH
-Hai.
-Masuklah.
Dr Song, datang ke sini.
Kejap lagi.
Saya fikir perbincangan awak
dengan Encik Baek berjalan lancar.
Memang, dia memberi saya kuasa penuh
ke atas semua jualan. kenapa?
Adakah anda mendapat meterai Encik Baek?
Sudah tentu, saya mempunyai surat kuasa wakil,
meterai dan sijil meterai.
-Biar saya lihat.
-Surat kuasa.
Sijil meterai.
Baek Gi-ho,
itu nama penuh Encik Baek, kan?
-Baek Gi-ho?
-Betul, Baek Gi-ho.
PEMILIK SAMA
BAEK DO-HA
Adakah Do-Ha okey?
Encik Baek, apa yang berlaku?
Do-ha di Seoul sekarang?
Sejak bila?
Tidak, itu tidak penting.
Anda meletakkan saya bertanggungjawab untuk penjualan itu.
Kenapa tiba-tiba di bawah Do-ha?
Dia meminta hadiah hari jadi dan mahu
pemilikan ditukar. Bagaimana saya boleh mengatakan tidak?
Hadiah?
Dia mengganggu saya untuk membelikan dia pokok abu itu.
Itu sahaja.
Dia tidak pernah meminta apa-apa.
Bagaimana saya boleh mengatakan tidak apabila dia melakukannya?
Encik Baek!
Encik Choi, jangan lupa topi keledar keselamatan anda.
Ha-gyeong, saya sibuk sikit.
Panggil Do-ha. Nanti kita bincang.
Hello? Encik Baek?
Ya, betul.
Tidak hairanlah ia adalah mudah.
Untuk seketika, saya terlupa
bahawa musim panas saya
sentiasa tidak bernasib baik.
PEMILIK
SAMA BAEK DO-HA, SAMPINGAN SEPARUH
Do-ha tidak menukar nombornya.
Dia sentiasa melakukan apa yang anda katakan.
Panggil dia.
BACK DOES-YA
Ia sangat lancar,
saya benar-benar lupa
musim panas yang menyedihkan dan kejam ini.
17 TAHUN LALU
Betul, ketika itu ia bermula. Pada bulan Jun,
saya tiba-tiba diserang sarang di seluruh dunia.
-Adakah anda tahu?
-Alahan kacang.
Saya fikir ia adalah keracunan makanan,
tetapi ia ternyata alahan kacang.
Kita patut pergi ke suatu tempat setelah awak lebih baik.
Saya mula tinggal di tempat gila ini,
di mana suhu mencecah 37°C dari awal Jun,
ketika saya berumur 12 tahun. Ia adalah musim panas.
-Rumah kacang?
-Ya.
Adakah anda tidak mendengar saya mempunyai alahan kacang?
Rumah kacang, di mana dua menjadi satu.
Bukankah itu comel? Ia bermakna.
Jadi anda akan hidup dengan…
Sejak itu,
saya mengalami nasib malang
telah sukar dipercayai.
4 TAHUN LALU
Ayuh, selamatkan saya di sini.
Dengar sementara saya bersikap baik!
sangat panas.
3 TAHUN LALU
awak okay tak?
2 TAHUN LALU
kenapa?
SETAHUN LALU
MEJU KACANG SOYA DARI PERANG
Bertemu pembeli yang bersetuju dengan segala-galanya,
itu adalah tuah.
Anda telah berharap untuk pergi.
Adakah anda akan melepaskan ini?
Hei, saya dengar awak sudah kembali ke Korea.
BANK DAEGUK
Hei.
Dang itu.
Apa itu?
Baek Do-ha menghantar 500,000 won.
Saya pergi ke pasar,
dan mereka sudah mempunyai pigweed.
Saya buat sambil berbual dengan Ha-gyeong,
dan rasanya masin.
Namun, datuk,
hanya ambil satu suap
dan dua sudu nasi.
Jeong Kyung-tae, tahun ini dia berumur 63 tahun.
Tangannya mungkin kekok, tetapi…
Kali ni bawak nasi hitam,
nasi campur,
dan juga nasi gondeure.
Saya membawa banyak perkara yang anda suka.
Panaskan dan nikmati.
Berpeluh-peluh aku nak cakap dengan kau.
Betul ke? Anda akan terus mengabaikan saya?
Bukankah datuk saya terlalu dramatik?
Ia tidak seperti
saya melakukan sesuatu yang tidak boleh dimaafkan.
Dia hampir 80 tahun, tetapi kadang-kadang,
dia bertindak seperti remaja yang murung.
Dia memutuskan hubungan
dengan kawan baiknya selama 60 tahun.
Mengabaikan saya selama lima tahun
bukanlah apa-apa.
Song, anda tahu apa yang saya mahir.
Saya tidak berputus asa.
Sial, awak cakap sekarang.
Saya mahu makan sesuatu.
Saya telah bertele-tele,
cuba membuat anda terbuka
sepanjang 30 minit.
Ini bukan cakap kecil lagi.
Katakan sesuatu sudah.
Ada apa dengan suspen?
Hei. Bahan-bahannya sungguh segar.
memang bagus. Pergi, makan.
Saya dah lepas terkejut dengan hidup awak.
Saya tidak terkejut apabila anda dipecat,
atau apabila anda menjadi liar dengan
lelaki dewan bandar yang anggun itu dua tahun lalu.
-Saya tidak terkejut--
-Saya menghubungi Do-ha.
Dah berbulan dia balik Korea.
Saya pasti anda tahu.
Tidak mungkin
Seung-taek tidak akan bertemu dengannya.
Nah… Ya…
Baek Do memang datang ke Seoul.
Baek Do? Baek... Awak memang manis.
Anda sentiasa berhubung secara rahsia?
Hei! Saya baru beberapa kali berjumpa dengannya
di Seoul kerana Seung-taek.
Sudah tentu. Anda akan kekal dekat dengan Seung-taek.
Apa, kamu bertiga berkumpul
dan terikat kerana bergosip tentang saya?
Kami tidak bercakap di belakang anda.
Lupakan saja. Beritahu saya segalanya.
Bila dia balik?
Dia telah mengambil alih atelier ayahnya.
Dia benar-benar sesuatu,
dia belum berumur 30 tahun.
Anda tahu Muzium Seongsu
dari artikel itu? Dia merancang itu.
Dia berada pada tahap yang berbeza.
Bukan saya bangga dengan Baek Do.
Saya baru dengar dari Seung-taek.
Kadang-kadang saya melihat wajah yang dikenali
dalam berita.
Hei, mari kita menjadi nyata. Baek Do membunuhnya.
Tahun lepas, di Korea,
dia memenangi anugerah seni bina.
Tahun ini untuk Hadiah Pritzker,
Nobel seni bina?
Mengapa pukulan besar itu kembali?
Sekarang musim panas.
Musim panas pada asasnya bermaksud Baek Do-ha.
By the way, dia tak ada perasaan pada awak.
Anda adalah orang
yang tidak suka mendengar namanya.
Dia tidak pernah bercakap tentang anda.
Betul ke?
Ya.
-Dia nampaknya tidak mempunyai perasaan?
-Ya.
Lalu kenapa tiada balasan darinya?
Saya menghantar sesuatu
yang sepatutnya dia balas.
Apa yang awak hantar?
Song yang degil itu
akhirnya berhubung dengan Do-ha.
Apabila dia berkata dua tahun lalu
bahawa dia telah selesai dengan Do-ha,
Saya tidak sangka dia akan melihatnya.
Apa yang anda fikir dia berkata kepadanya?
Saya mati untuk tahu.
Hantar duit dulu.
Adakah anda lupa pertaruhan kami?
Siapa yang akan menghubungi,
Ha-gyeong atau Do-ha?
Dia sentiasa membuat hidup saya lebih sukar.
Saya hantar awak 100,000 won.
Tunggu, kenapa hanya 100,000 won?
Sepatutnya berganda.
Seung-taek, stok turun separuh,
saya hantar dengan mengambil kira itu.
Saya pandai kan?
saya risau. Saya mempunyai perasaan tidak senang ini.
Adakah Baek Do berkata apa-apa kepada awak?
Dia balik Korea
sebab Song kan?
Anda tahu sesuatu, bukan?
Mengalami masalah tidur malam ini?
Adakah anda tahu mengapa?
Ini kerana otak anda masih berfungsi.
Jadi bagaimana otak berfungsi?
Ia menyimpan kenangan dengan menggunakan deria anda.
Bau, tekstur, bunyi,
kenangan yang kuat itu
meninggalkan kesan yang mendalam dalam fikiran kita.
Untuk membantu anda melupakan kenangan,
kami mempunyai ASMR untuk membantu anda tidur.
Cicadas berkicau, bising, panas sangat.
Ia menjengkelkan, saya terganggu oleh Baek Do…
Kenapa nyamuk ini tidak boleh hilang begitu sahaja?
Betul, saya masih mempunyai amaran ribut
untuk ditangani.
Monsun bodoh. Saya bertugas esok.
Bilakah musim panas akan berakhir?
Mengapa Do-ha kembali?
Ada apa dengan kenangan?
Si brengsek ini tidak menjawab.
Kenapa Baek Do-ha lagi?
BAEK DO-HA BARU MENGHANTAR EMAIL
Jumpa di Star Cafe pada 5 Jun jam 7:00 malam
-Anda peguam Baek Do-ha?
-Saya Seo Su-hyeok.
-Adakah anda kecewa kerana saya datang?
-Tidak, tidak sama sekali.
Saya hanya terkejut.
Saya tidak mengharapkan peguamnya.
Jika anda tidak mahu berjumpa peguam,
mengapa anda menghantar tiga notis dalam seminggu?
Termasuk baris menakutkan seperti,
"Saya akan menguatkuasakan perkara ini mengikut undang-undang"
dan "Saya akan menuntut ganti rugi emosi."
Jika difikirkan semula, ia mungkin lebih mudah.
Seperti yang anda lihat dalam dokumen,
saya mengendalikan segala-galanya mengikut undang-undang.
Dengan surat kuasa
saya cuba menjual rumah itu,
tetapi pelanggan anda campur tangan secara haram,
pada hari penutupan.
Ia menyebabkan saya
kerugian masa dan kewangan yang serius.
Saya berhasrat untuk bertindak atas semua
yang saya nyatakan dalam notis.
Saya tidak boleh membuat pembeli
menunggu lebih lama lagi. Selamat tinggal.
Adakah anda menyemak rekod hartanah
pada hari perjanjian?
Dengan kontrak sebesar ini,
anda sepatutnya lebih bersedia.
Anda kurang bersedia sedikit.
Siapa sebenarnya yang menyemak rekod hartanah
setiap hari?
Jika anda telah menyemak,
anda akan menghalang kerosakan yang begitu besar.
Buat masa ini, saya akan menyampaikannya dengan cara itu.
Apa-apa lagi?
Saya mengeluarkan gerudi tukul kegemaran saya.
Dia akan tahu apa maksudnya.
Ia adalah model terhad
yang dia idamkan selama ini.
Saya akan menggunakannya hari ini.
Juga, beritahu dia bahawa penekan bangku
dan kayu hoki akan dijual.
Tidak ada ruang yang cukup.
Dan suruh dia hantar lagi
untuk nafkah anak.
-Dia akan tahu maksudnya.
-Adakah kamu berdua mempunyai anak?
Bukan anak-anak sahaja.
Itu yang dia cakap.
KLIEN BAEK DO-HA
Hello? Encik Baek? Bolehkah anda mendengar saya?
Ya, saya sedang mendengar.
Lebih baik saya pergi sebelum dia membuat lubang.
Dia melakukan apa yang dia katakan.
-Selain itu--
-Selepas itu...
Saya rasa dia berkata dia akan menjual semua barangan saya,
seperti kayu hoki.
Ya, itulah yang dia katakan.
Dia memberitahu anda untuk menghantar tambahan 200,000 won
untuk nafkah anak.
Dia benar-benar tidak berubah.
Baiklah, saya akan menghubungi awak semula nanti.
PATAN,
DI MANA MANUSIA DAN ALAM BERSATU
awak nak pergi mana?
-Ke pusat komuniti.
-Kenapa?
Semua orang berkumpul di sana
untuk menandatangani borang persetujuan.
Itu yang anda uruskan sendiri.
Bukankah kerja kita harus diutamakan?
Mari kita pergi menangkap beberapa pelawat.
Kenapa ia tidak keluar?
Oh, tidak! mata saya!
Cara untuk pergi.
mak!
ibu, ayah! Apa yang saya buat?
pulang sahaja. Keluar kerja.
Saya benar-benar mahu pulang.
jadi bising.
apa?
datuk.
Saya pulang, Su-bak.
SU-BAK
Song Su-bak!
datuk?
-Hello?
-Seul, awak datang ke tempat saya?
-Su-bak tiada di sini.
-Tidak.
Adakah anda melihat di mana-mana?
-Oh, tidak. Adakah kita pergi melihat bersama-sama?
-Biar saya tutup telefon.
Sekian-dan-begitu!
-Puan, adakah anda melihat Su-bak?
-Tidak, apa yang berlaku?
saya tak tahu. Dia hilang.
Sekian-dan-begitu!
Song Su-bak!
datuk.
Hei, Su-bak.
-Adakah anda mendapat potongan gaji lagi?
-Apa?
Dah
tiap bulan hantar nafkah anak, kenapa Su-bak kurus sangat?
Hei, Song Su-bak!
Seperti biasa, musim panas yang bodoh bukanlah nasib.
Datang sini.
Hei, awak…
Berikut adalah hidangan.
Saya akan berikan awak dua.
jom pergi.
Serius.
Tak ada rezeki. Saya tipu awak.
Kami pun sekarang. Awak mengkhianati saya. angkat kaki.
Kenapa awak ikut dia?
Awak patut gigit dia.
kamu pengkhianat.
Saya tak percaya awak. Hei!
-Hei!
-Budak baik.
Kemarilah, Su-bak!
Hei, jika anda membuatnya begitu jelas,
seseorang akan cemburu.
Tidakkah anda tahu ibu anda menyimpan dendam?
Ha-gyeong.
Hantarkan resit kepada saya. Saya telah menghantar
500,000 won setiap bulan. apa lagi?
Hei.
Anda tahu betapa cerewetnya Su-bak?
Harga makanan terus naik.
Untuk dandanan anjing tua,
mereka mengenakan bayaran tambahan.
Terdapat bayaran tambahan untuk seekor anjing tua.
Anda fikir anda tahu penjagaan kanak-kanak?
500,000 won tidak mencukupi.
Awak lap kaki dia.
Hei, kenapa 500,000 won? Bagaimana dengan anda?
Saya jaga dia 24/7.
Saya berjalan dia dua jam setiap hari.
Saya selalu membeli suplemen
dan membawanya ke doktor haiwan.
Buruh saya lebih daripada 500,000 won, okay?
Awak tak berubah.
Apa yang anda sedang lihat?
Song Ha-gyeong.
dah agak lama.
Dah dua tahun kan?
Berhenti.
Saya tidak berasa mahu bercakap kecil.
Duduklah.
Awak datang sini nak cakap sesuatu.
-Anda mengupah seorang peguam.
-Seseorang menghantar notis.
Ayah awak memberi saya POA.
Dia memberikannya semula kepada saya.
Dengan kehidupan selesa anda di Amerika Syarikat,
anda tidak mempunyai idea
berapa banyak hartanah telah berubah,
walaupun di Patan.
Jika kita terlepas peluang ini,
siapa tahu bila ia akan dijual.
Mungkin ia tidak akan dijual.
Tiga generasi di bawah satu bumbung.
Nampak bagus, saya nak jual.
Jadi?
Saya tahu awak sibuk.
Serahkan pada saya meterai anda dan borang persetujuan,
dan saya akan menguruskan yang lain.
Mengapa anda begitu bersemangat untuk menjual?
Anda akan tahu sebab yang terbaik.
Anda mungkin tidak menyedarinya,
tetapi jika ini tidak laku sekarang,
Saya mungkin terperangkap
selama lima atau 10 tahun lagi.
-Awak tak muak dengan tempat ni?
-Tidak.
Tetapi anda tidak pernah muncul?
Awak suruh saya jangan.
Awak kata awak akan bunuh saya jika saya muncul.
Jadi mengapa bersusah payah datang?
Awak buat saya gila.
Awak kata awak akan tebuk lubang.
Anda tahu saya suka kayu hoki itu,
dan anda berkata anda akan menjualnya.
Saya sangat lembut hati.
Saya buat apa sahaja yang awak suruh.
Jika anda berkata begitu, saya pergi, maka saya di sini.
Kita tak berubah langsung kan?
-Anda teruja.
-Saya baru mendapat tempat sendiri baru-baru ini.
Senang awak
bercakap dengan saya selepas dua tahun.
Saya perlu mencuci,
saya datang terus dari tapak.
apa?
Hei.
Apa yang memberi anda hak untuk mandi di sini?
kenapa tidak Ini rumah saya, saya boleh mencuci.
Saya bersikap baik,
sama ada pergi ke Seoul atau pergi dari muka saya.
Tidakkah anda sedar anda terus mengikuti saya?
-Hei, Baek Do-ha.
-Song Ha-gyeong.
-Anda memulakan sesuatu yang tidak masuk akal lagi.
-Apa?
Saya dengar anda mendesak
untuk projek mengalihkan pagar.
Anda fikir ia berfungsi secara seni bina?
Bagaimana awak tahu? Adakah anda mengintai saya?
Hei, semua orang bercakap tentang awak di sini.
Dr. Song, pakar aduan, gila
yang melintasi bos dan diturunkan pangkat.
-Seperti yang saya fikirkan, Ha-gyeong.
-Hei.
Anda mendapat harapan kematian?
Anda benar-benar mahu dipukul?
Saya fikir anda akan berbeza.
Tetapi seperti yang saya jangkakan.
Anda berkata, "Seperti yang saya jangkakan"
lebih daripada beberapa kali sekarang.
Katakan sekali lagi.
Apa kemudian?
Anda mahu ini menjadi berdarah?
Seolah-olah itu baru antara kita.
Anda telah menjadi lebih baik dalam olok-olok anda.
Bukan itu sahaja.
apa lagi?
Semua yang anda boleh bayangkan.
Saya gembira tiada apa yang berubah.
Kejiranan, rumah ini…
dan anda, yang telah tinggal di sini.
Saya telah berubah sedikit.
Mari kita bersama, Ha-gyeong.
Apakah itu?
Saya baru sahaja dipukul sepenuhnya, bukan?
Saya hampir tersingkir.
Apa yang berlaku kepadanya?
Tidakkah anda berubah sedikit, anda sesat?
Anda harus meletakkan kalis air
sehingga ke dinding.
Anda tidak sepatutnya terlalu ceroboh sepanjang masa.
Semua orang di sini adalah profesional.
Jumlah ini selamat untuk kalis air.
Ia terbakar di sini.
Bilakah kita sepatutnya meneliti rancangan itu?
Bagaimana jika saya melukisnya?
Hai.
Dari apa yang saya dengar,
jika anda melakukan kalis air bumbung
dengan selamba, ia akan merosakkan keseluruhan lapisan.
Luas lantai.
150… Bahagian yang menonjol…
Di sini, gunakan ini sebagai panduan.
Dan jika anda seorang profesional, anda sepatutnya sudah
biasa dengan semua rancangan tapak.
Adakah saya patut mengikuti anda
dan melukisnya untuk anda?
Baik, awak punk.
Anda tahu betapa sakitnya anda semasa bekerja?
Kawan-kawan, jom ikuti ini.
Jika kita tidak berpegang pada ini,
dia akan menarik seratus lagi.
Sangat menakutkan.
jom pergi.
-Anda mendapat ini.
-Kau punk.
-Bila awak datang?
-Tadi.
Saya mendapat lebih banyak panggilan daripada Ha-gyeong
daripada panggilan pinjaman itu.
-Apa yang anda akan lakukan tentang rumah itu?
-Saya ada rancangan.
Adakah anda tidak akan menjual rumah itu?
Itulah sebabnya anda mahukan tajuk itu?
Tanpa rumah itu,
adakah dia akan menghubungi saya?
Apa yang saya buat tentang kamu semua?
Ngomong-ngomong, Ayah,
adakah anda melihat draf peraduan saya?
-Itulah sebabnya saya datang hari ini.
-Betul.
-Apa itu? Awak betul-betul buat macam tu?
-Ya, saya cuba.
Sebagai seorang profesional, adakah anda fikir ia akan berkesan?
Projek penyingkiran pagar ini
benar-benar sakit kepala.
Kita boleh pergi
selepas mendapat borang kebenaran penduduk.
Masalahnya ialah hujan lebat yang akan datang.
Rakyat semua takut banjir.
Cikgu Song?
ya.
Baiklah.
Seperti yang sedia maklum, sistem perparitan
telah siap dibina dua tahun lalu.
Segala-galanya akan baik
melainkan mereka mengubah pelepasan empangan.
Walaupun kita robohkan pagar,
banjir tidak akan berlaku.
Bagaimana sebenarnya kita sepatutnya
mendapatkan borang kebenaran?
Kita perlu pergi sekitar pintu ke pintu.
Tuan, kenapa
tiba-tiba berubah fikiran?
Kali terakhir saya pergi ke sana, anda menyukainya
kerana jalan akan dilebarkan.
Musim hujan akan tiba tidak lama lagi.
Pagar menghentikan kerosakan banjir.
Ingat tiga tahun lepas?
Itu bukan kerana pagar.
Jika hujan turun dengan lebatnya,
Seoul pun tidak akan selamat.
Saya melukis kosong.
Awak teruja.
Jika kita merobohkan pagar,
bila empangan pecah,
semua ayam kita akan hanyut.
Siapa cakap macam tu?
Sistem perparitan sangat kukuh.
Encik Baek berkata begitu. Teruskan.
-Encik Baek?
-Ya.
apa yang awak cakap ni?
Encik Baek berada di Namhae.
Betul kata anak dia kan?
Betul.
Anaknya memberitahu kami.
Anak dia buat?
Anda hebat dalam menyediakan taugeh.
Nampaknya anda telah banyak melakukannya.
Anda mesti mempunyai banyak pengalaman.
Ladies, bagaimana kampung hari ini?
Tiada banjir, saya andaikan?
Ya, sudah agak lama.
Itu semua kerana pagar
telah dibaiki sepuluh tahun yang lalu.
Betul, arkitek yang
tinggal di rumah kembar itu
-melakukan sesuatu untuk kita.
-Betul.
Semua pagar telah diganti ketika itu,
itulah sebabnya kurang banjir.
Betul ke? Maka kita tidak sepatutnya meruntuhkannya.
Mengapa memecahkan sesuatu yang dibina dengan baik?
Mengapa memusnahkan sesuatu yang mereka bina dengan baik?
Kita tidak sepatutnya.
-Kita tidak boleh. Saya tidak tahu.
-Kita tidak sepatutnya.
Ya ampun.
Jadi, anda yang menyebarkan perkara karut kepada mereka.
Anda tahu kawasan ini terletak rendah.
Jadi? Ia di bawah empangan,
jadi hujan lebat boleh menyebabkan banjir?
Anda tahu betul.
Itulah sebabnya ayah saya
dan ibu bapa kamu
membetulkan semua pagar di kawasan ini.
Pagar ini membantu mengalirkan air hujan,
mengurangkan banjir.
Hentikan. Projek itu adalah idea yang tidak baik.
Itulah hipotesis anda
kerana anda menganggap seni bina sebagai seni.
Sebagai penjawat awam dalam bidang seni bina,
pandangan saya berbeza.
Yang saya rancang untuk robohkan
ialah pagar luar di sepanjang jalan.
Menurunkannya tidak akan menyebabkan banjir.
Saya akan buktikan kepada anda.
Bagaimana anda boleh membuktikannya?
Sekarang apa? Runtuhkan lagi?
Pasti, teruskan menghancurkan.
Jangan pegang apa-apa.
Okay, lagi!
awak buat apa?
sangat sejuk.
Sebaik sahaja ia hilang…
musim panas ini akan berakhir.
Tidak ada!
-Tidak di sana, berhenti!
-Berhenti.
-Hanya pagar luar!
-Berhenti!
Berhenti! Cukuplah!
Pagar luar…
Tunggu.
Cik Song, apa yang kita lakukan tentang ini?
Saya fikir kami telah menghancurkan
semua pagar.
Pendengarannya teruk. saya minta maaf sangat.
Baiklah, mari kita bincangkan
bagaimana untuk menangani perkara ini.
Tuan, kamu tidak boleh
meruntuhkan segalanya begitu sahaja.
Lebih-lebih lagi apabila
kita berada dalam musim amaran hujan lebat.
Anda sepatutnya berhenti
apabila semua orang memberitahu anda tidak.
Mengapa orang yang paling rasional
di pejabat bertindak seperti ini?
-Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
-Dan bagaimana anda akan melakukannya?
Pagar dalam runtuh, jadi rumah anda
tidak tahan sepanjang musim hujan.
Anda tahu itu akan menjejaskan rumah di bawah
dan rumah di sebelahnya juga.
Orang di sini sudah trauma
dengan banjir.
Kami mungkin mendapat aduan--
Tiada nasihat hujan lebat lagi.
Saya akan uruskan sebelum itu.
Baiklah, bagaimana?
Bagaimana anda akan melakukannya?
Saya akan mendapatkan penghalang banjir ganti
dan meminjam pam.
Bagaimana anda akan mengendalikannya
sendiri?
-Saya akan membantu.
-Ya ampun.
pegang je.
Di sini.
Hei, saya akan buat sendiri. Awak patut pergi.
Ini sudah cukup. Terima kasih.
Cukuplah, pergi sahaja.
Saya tak tolong awak.
Saya sedang membaiki rumah saya
yang rosak kerana awak.
Hei.
Awak sedang mengejek saya sekarang, bukan?
Tidak. Saya benar-benar berasa teruk.
Song Ha-gyeong.
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya.
Saya tidak boleh menjual rumah itu.
Anda mahu mengatakan itu sekarang?
Kerana keadaan ini.
Jika ya…
-Saya rasa saya tiada pilihan selain menyaman.
-Teruskan.
Jika itu satu-satunya pilihan.
Saya tahu ini akan berlaku.
Musim panas sentiasa menjadi
yang paling teruk bagi saya.
Ini adalah simen penuh,
jadi ia akan mengambil sedikit masa untuk kering.
Namun, mari mencubanya.
-Terima kasih, saya mengharapkan anda, tuan.
-Tetapi ia tidak akan mudah.
Di manakah silapnya dengan musim panas saya?
sebenarnya,
Saya tahu jawapannya.
Itu semua…
Salah Baek Do-ha.
Awak sentiasa di sini, Ha-gyeong.
Awak selalu berjuntai macam ni
bila marah.
Saya entah bagaimana menjangkakannya.
Setiap kali dia muncul dalam hidup saya…
semuanya sentiasa berubah menjadi kucar-kacir.
LELAKI MUDA
Saya akan biarkan pokok abu tumbuh sangat besar
dan membina rumah pokok di atas.
Hei, ia akan mengambil masa lebih daripada sepuluh tahun.
Siapa yang akan memanjat itu?
awak dan saya.
Apa yang…
Pada tahun 2007, musim panas itu membawa pelangi
walaupun bukan musim hujan.
Yay, saya menang.
Musim panas 2011, hujan turun dengan lebatnya,
Saya tidak dapat mendengar apa-apa lagi.
Biar saya lihat.
-Ya ampun.
-Jom kita pulang dulu.
Musim panas 2012,
kami berhadapan dengan hujan monsun.
Satu, dua, tiga!
Musim panas 2013,
cahaya bintang pun
terasa terlalu kuat untuk ditanggung.
LELAKI MUDA
Pada tahun 2014, musim panas membuatkan kami marah
dengan strok haba.
DEWAN BUDDHA UTAMA
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu, Baek Do-ha.
Buat alasan, sekurang-kurangnya!
Sesat.
Janganlah kita berjumpa lagi.
awak anak jalang.
Dan pada tahun 2022,
musim panas itu membuatkan badan dan minda saya letih
walaupun tanpa hujan.
Okay.
Kenangan itu datang kembali.
Ia dibekukan sepenuhnya di dalam peti sejuk,
tetapi panas musim panas mencairkannya.
Saya sangat membenci musim panas
sehingga saya mahu lari daripadanya.
Musim panas saya penuh dengan Baek Do-ha,
dan pada musim panas itu, tiada apa yang berlaku dengan betul.
Song Ha-gyeong.
Adakah awak masih membenci saya?
Saya sentiasa tidak bernasib baik pada musim panas.
Kerana setiap musim panas,
Baek Do-ha kembali.
Dan…
kelihatan seperti musim panas saya…
ditakdirkan lagi.
-Kenapa awak balik?
-Anda akhirnya mahu tahu?
Apa yang Do-ha katakan apabila dia mengupah awak?
Apakah syarat dan tujuannya?
Nampaknya Encik Baek
tahu segala-galanya tentang awak, Cik Song.
Patutkah saya beri awak seisi rumah?
Keluar! jangan masuk.
Anda sepatutnya telah dimasukkan ke dalam penjara kerana penipuan
dua tahun lalu.
Bolehkah menjual rumah itu memadamkan
17 tahun kenangan kita?
Kenapa kamu berdua
sangat taksub dengan rumah kacang?
Saya tidak tahan lagi!
Saya sangat muak!
Berhenti berbohong.
Anda tidak akan menang kali ini.
Saya tidak benarkan awak menang.
Mari kita lihat ini,
terus ke dalam lumpur.
Itulah pengakhiran yang sesuai dengan kita.